---- ATUALIZAR IEETA!!! (mudei coisas nos inserts, adicionar udfs,triggers,etc)


TABELAS



MUDANÇAS NO DER/ER
Adicionamos atributos (seccao_atual) no Processa, tiramos quant_armazem do Produto.
codigo_materia_prima no Produto, n ta normalizado (?)
Tirar disjoint do der

QUERIES
Remover Funcionário, Revendedor, Fornecedor e Produto(?)
...

STORED PROCEDURES
FEITO - Num de processos em um determinado estado por seccao
- Tipo de produto + encomendado??
- Média salarial??
FEITO - Quantidade materiaPrima fornecida Fornecedor (mudar para UDF??)


UDFs
FEITO - Nº funcionários numa Secção
FEITO - Nº encomendas pendentes Revendedor
FEITO - Quantidade de Produto (itens) numa Encomenda
- Filtrar funcionários
- Em cada funcionário, número de produtos em q está a trabalhar
- Filtrar produtos pela designacao atual, estado, tipo de produto, quant em armazem
- Mostrar produtos em estado concluído por secção (devolve tabela) 


TRIGGER
FEITO - Não permitir que 1 secção tenha mais que 1 gerente
- Algo para avisar que 1 secção está sem gerente e que tem que ser nomeado 1 
(talvez o que tiver ID mais baixo por estar lá há mais tempo I guess)??
- Salário de 1 operário não pode ser superior ao do seu gestor


Apresentação:

- Slides (Análise de requisitos, contextualização)
- Vídeo
- Entregar template antes da apresentação, mas pode melhorar ate o dia oficial da entrega

Submit.md :

- Mudanças no DER e ER do apfe p agora com bullet points
- Comentários nos ficheiros sql
- Para cada formulário fazer uma secçao nova com uma imagem, introdução e queries utilizadas nesse form. 
- Comentar udfs, triggers e stored procedures no proprio sql, n precisa justificar